https://www.cbc.ca/news/technology/astronaut-chris-hadfield-taking-new-song-into-orbit-1.1146916
Astronaut Chris Hadfield taking new song into orbit | CBC News Skip to Main Content CBCMenu COVID-19: What you need to knowCOVID-19 guide Search Quick Links News Sports Radio Music Listen Live TV Watch CBC.ca HOME Discover CBC Comedy Arts Music Books Docs Life Parents Kids Kids News Indigenous Archives MyCBC All Locals British Columbia Calgary Edmonton Saskatchewan Saskatoon Manitoba Thunder Bay Sudbury Windsor London Kitchener-Waterloo Hamilton Toronto Ottawa Montreal New Brunswick Prince Edward Island Nova Scotia Newfoundland & Labrador North My Local Settings Ottawa Changequickly access local content from your selected region Select a new default local region: British Columbia Calgary Edmonton Saskatchewan Saskatoon Manitoba Thunder Bay Sudbury Windsor London Kitchener-Waterloo Hamilton Toronto Montreal New Brunswick Prince Edward Island Nova Scotia Newfoundland & Labrador North News Top Stories Local The National Opinion World Canada Politics Indigenous Business Health Entertainment Tech & Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News Sports Top Stories Scores NHL Olympic Sports Video Podcasts IWD 2020 Player's Own Voice All Sports Radio Top Stories All Shows Podcasts Schedules Frequency LISTEN LIVE Music Read Watch Events Explore LISTEN LIVE CBC Music Playlists TV Shows Schedule CBC Gem Shop More Shop Sitemap Help Contact Contests news Top Stories Local The National Opinion World Canada Politics Indigenous Business Health Entertainment Tech & Science CBC News Investigates Go Public Shows About CBC News news Astronaut Chris Hadfield taking new song into orbit Social Sharing Technology & Science·Video Astronaut Chris Hadfield taking new song into orbit Canadian astronaut Chris Hadfield will soon make his third trip into space, commanding the International Space Station and, on one day, sharing a new song. Social Sharing Canadian space commander tells CBC's Bob McDonald about his childhood dreams and his music CBC News · Posted: Dec 17, 2012 11:26 PM ET | Last Updated: December 18, 2012 Bob McDonald of CBC's Quirks and Quarks shows us how Canadian astronaut Chris Hadfield prepared for his upcoming launch to the International Space Station. 10:44 Astronaut Chris Hadfield will soon become the first Canadian commander of the International Space Station, and while he's there he'll hit a few high notes. CBC's Bob McDonald spoke with Hadfield in Houston, from both the on-ground full-scale mock-up of the ISS, and from a country bar so they could play guitar and talk about the song he'll play in orbit. WATCH: The man, the mission and the music (10:44) "It'll be really nice to be able to play music, to try and capture the experience as best I can," Hadfield said of his song about space flight, Is Somebody Singing? or ISS, which he wrote with Ed Robertson of the Barenaked Ladies. Hadfield also discussed his 20-year career as an astronaut, his childhood hero James T. Kirk, and why he keeps himself in denial about his third trip to space. CBC's Journalistic Standards and Practices|About CBC News Report Typo or Error Related Stories What is Canada's future in space? FAQ: What do astronauts eat? Footer Links My Account Profile CBC Gem Newsletters Connect with CBC Facebook Twitter YouTube Instagram Mobile RSS Podcasts Contact CBC Submit Feedback Help Centre Audience Relations, CBC P.O. Box 500 Station A Toronto, ON Canada, M5W 1E6 Toll-free (Canada only): 1-866-306-4636 TTY/Teletype writer: 1-866-220-6045 About CBC Corporate Info Sitemap Reuse & Permission Terms of Use Privacy Jobs Our Unions Independent Producers Political Ads Registry AdChoices Services Ombudsman Public Appearances Commercial Services CBC Shop Doing Business with Us Renting Facilities Accessibility It is a priority for CBC to create a website that is accessible to all Canadians including people with visual, hearing, motor and cognitive challenges. Closed Captioning and Described Video is available for many CBC shows offered on CBC Gem. About CBC Accessibility Accessibility Feedback ©2020 CBC/Radio-Canada. All rights reserved. Visitez Radio-Canada.ca