https://www.cnet.com/news/siri-gets-smarter-can-launch-apps/
Siri gets smarter, can launch apps - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Siri gets smarter, can launch apps Apple debuts new features for the digital assistant, which is coming to iPad. Donna Tam June 11, 2012 11:22 AM PDT Siri will be able to talk to you through your car soon. James Martin/CNET Apple announced several upgrades for Siri today at the WWDC, including a jump to the lastest iPad. The personal assistant will now include better responses and several integrations, incluing OpenTable, Rotten Tomates, Yelp, and sports data. Siri can also now launch apps, update Facebook or Twitter, and speak more languages. According to Apple, Siri is optimized for use in 15 countries. In addition to English, French, German and Japanese, Siri can now converse in Spanish, Italian, Korean, Mandarin, and Cantonese. Related stories Complete WWDC 2012 coverage Apple: Retina display MacBook Pro starts at $2,199 First take: MacBook Pro with Retina Display Apple talks up Facebook integration for iOS 6 Apple unveils iOS 6 with 200 new features, Siri gets update Siri coming to iPad, can launch apps Apple is also working with automakers to integrate Siri into cars through a "Eyes Free" feature, which will allow drivers to use a button in the steering wheel to activate Siri. The feature is coming in the next 12 months for several car companies, including BMW, General Motors,Toyota, Mercedes, Honda, and Audi. Siri debuted with the iPhone 4S as a beta product last October. The "S" in the iPhone 4S moniker stood for Siri. The feature uses the iPhone 4S' built-in microphone, taking user commands and turning them into actions on the phone. That includes searching the Web, setting reminders, and checking stock prices. During an interview at the recent D10 conference, Apple CEO Tim Cook hinted that the software had an upgrade in the works, noting that "a lot of people" were working to improve the technology. Now playing: Watch this: Apple's new iOS 6 packed with features 5:18 The slick new features of Apple iOS 6 (pictures) 14 Photos Update, 1:23 p.m. PT: Updated with more information. Comments iOS 6 Facebook Tim Cook Siri Notification on Notification off Tech Industry Close Discuss: Siri gets smarter, can launch apps Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.