https://www.cnet.com/news/hbo-hides-extra-westworld-trailers-on-fake-companys-website/
HBO hides secret Westworld trailers on dystopian website - CNET Esto también se puede leer en español. Leer en español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In HBO hides secret Westworld trailers on dystopian website A Westworld-like maze leads to arguably the best trailer yet. Jennifer Bisset February 23, 2020 6:28 PM PST Leer en español Listen - 01:15 Evan Rachel Wood plays Dolores in Westworld. HBO The latest season of series Westworld is set to change gears by letting Dolores and her sentient robot friends run free outside their theme park origins. To promote that, HBO released an official trailer Thursday -- alongside a bundle of hidden trailers. Thanks to Reddit user u/MTC_Chickpea (via Gizmodo), those videos have now been unearthed from HBO's YouTube channel. u/MTC_Chickpea found the trailers on a website for Westworld universe tech company Incite, which has been lurking online since November. By clicking on the "Privacy Act" tab on the front page, u/MTC_Chickpea opened up a video that unfurls a reel of fake backend code. It then plays the official season 3 trailer, and according to u/MTC_Chickpea, after a lot of replays new videos appear in the suggested videos, including three unlisted Westworld trailers. Now playing: Watch this: Westworld season 3: Incite vs. Delos 11:10 The unlisted trailers are mostly remixes of the official trailer's footage. The below is closest to the official trailer, but contains a new voiceover from Maeve, Dolores and Caleb. Read more on Westworld Westworld's hidden trailer isn't just a trailer, it's a Door to more HBO's Westworld dinners were the least dystopian thing at CES This next trailer comes off more as a promotional video for a cheesy corporation, including not-so-clever words of wisdom. And finally, this tongue-in-cheek trailer manages to turn Westworld into a rom-com. It's arguably the best of the three. Westworld season 3 airs on HBO March 15. 2020's best new TV and streaming shows 41 Photos Comments HBO Westworld Notification on Notification off TV and Movies Close Discuss: HBO hides secret Westworld trailers on dystopian website Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.