https://www.cnet.com/news/apple-reopens-all-stores-in-china-after-coronavirus-closures/
Apple reportedly reopens all stores in China after coronavirus closures - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Apple reportedly reopens all stores in China after coronavirus closures It shut its retail locations all last month due to coronavirus concerns, but has been gradually reopening them. Sean Keane March 13, 2020 5:43 AM PDT Listen - 01:02 Shoppers wear face masks in a Beijing Apple Store on Wednesday. The company reportedly reopened the last of its China retail locations on Friday. Nicolas Asfouri/AFP via Getty Images For the most up-to-date news and information about the coronavirus pandemic, visit the WHO website. Apple has reopened all of its stores in China, Bloomberg and Reuters reported, after shutting them last month due to the coronavirus outbreak. It's been gradually reopening them since then, and the final one apparently resumed business on Friday. The closures factored into the Cupertino, California, company warning last month that the virus' impact was likely to hurt its quarterly revenue. Shortly afterward, CEO Tim Cook expressed confidence that China was getting the outbreak under control. Now playing: Watch this: Pandemic: Here's what's changed about the coronavirus 5:54 CNET Coronavirus Update Get all the latest on the coronavirus that's now been declared a pandemic. The new strain of coronavirus, which can develop into a respiratory illness known as COVID-19, was discovered in Wuhan, China, in December. It's now infected nearly 130,000 people and caused more than 4,700 deaths globally. Tech companies have been reacting to the outbreak by canceling conferences, taking steps to combat misinformation on their platforms and instructing employees to work from home. Apple closed stores in Italy, in addition to restricting employee travel. Cook has also given most of his company's global workforce permission to work from home. The company didn't respond to a request for comment. See the emptiness as coronavirus closes landmarks, stadiums, amusement parks 55 Photos The information contained in this article is for educational and informational purposes only and is not intended as health or medical advice. Always consult a physician or other qualified health provider regarding any questions you may have about a medical condition or health objectives. Comments Health and Wellness Mobile Coronavirus Notification on Notification off Apple Close Discuss: Apple reportedly reopens all stores in China after coronavirus closures Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.