https://www.cnet.com/news/star-wars-recruits-jon-favreau-for-live-action-series/
Star Wars taps Jon Favreau of 'Iron Man' for live-action show - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Star Wars taps Jon Favreau for live-action TV series "Iron Man" director Jon Favreau will write and produce a live-action Star Wars streaming television series for Disney and Lucasfilm. Amanda Kooser March 8, 2018 8:44 AM PST Jon Favreau is going from Avengers blockbusters to a galaxy far, far away. The director, actor, producer and writer will take on a Star Wars starring role by helming a series destined for Disney's new streaming video service. While Favreau is multi-talented, his focus will be on producing and writing the unnamed show. Lucasfilm is excited to announce that Jon Favreau has signed on to executive produce and write a live-action Star Wars series. https://t.co/x6gP7zv0iW pic.twitter.com/yHJHhZheum — Star Wars (@starwars) March 8, 2018 Favreau is a bonafide Star Wars fan who voiced a character in the animated "Star Wars: The Clone Wars" and also has appears in the upcoming "Solo: A Star Wars Story." "If you told me at 11 years old that I would be getting to tell stories in the Star Wars universe, I wouldn't have believed you. I can't wait to embark upon this exciting adventure," Favreau said in an announcement from Lucasfilm Thursday. More Star Wars 'Last Jedi' deleted scene: Finn calls Phasma a 'whoop hog' After Episode IX, the sound of Star Wars will change forever The new show will be another chapter in Favreau's long association with Disney. He's currently directing Disney's live-action reimagining of "The Lion King," due out in 2019. Disney announced last year it was starting its own streaming service in 2019. A live-action Star Wars series is likely to be a big draw aimed at convincing viewers to sign up for yet another streaming provider. Details and a release date for the series are yet to come. The 41 most powerful Star Wars spaceships, ranked 42 Photos Comments TV and Movies Disney Notification on Notification off Star Wars Close Discuss: Star Wars taps Jon Favreau for live-action TV series Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.