https://www.cnet.com/news/coronavirus-death-toll-passes-100-a-grim-milestone/
Coronavirus death toll passes 100, a grim milestone - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Coronavirus death toll passes 100, a grim milestone The new coronavirus emerged in China and has since sickened thousands and been identified in the US and Europe. Amanda Kooser January 28, 2020 8:33 AM PST Listen - 01:07 The coronavirus was detected just weeks before the busy Chinese Lunar New Year. Betsy Joles/Getty A deadly pneumonia-like illness that has raised the specter of an international health emergency has now claimed at least 106 lives. Most of the deaths have occurred in the mainland China province of Hubei where the virus originated. The death toll comes from China Global Television Network, a state-run media organization that has been following the situation closely. So far, all deaths have been recorded in China. CNET Coronavirus Update Get all the latest on the coronavirus that's now been declared a pandemic. Here is the latest on the #CoronaOutbreak as of Jan. 28 - At least 4,630 confirmed cases in China - 106 deaths - 57 confirmed cases in 14 countries Follow live updates: https://t.co/6BdYYOcwGh pic.twitter.com/jVcGRhiq2v — CGTN (@CGTNOfficial) January 28, 2020 Tracking the coronavirus Coronavirus: How to track its spread across Asia, the US and Europe The novel coronavirus first appeared in the Chinese city of Wuhan in late 2019. Its rapid spread led to transportation shutdowns across entire cities and health screenings for travelers from China. Infected patients have since been detected in Thailand, Europe, Australia, Japan, South Korea and the US, among other countries. The new virus, now known as 2019-nCoV, is part of a family of coronaviruses that includes SARS, which killed hundreds in 2003. Scientists are still working to understand the origin and transmission of the virus and to develop effective treatment methods. Coronavirus in pictures: Scenes from around the world 59 Photos Now playing: Watch this: Deadly coronavirus detected in the US 1:41 First published Jan. 27 at 5:34 p.m. PT. Update, 8:35 a.m. PT on Jan. 28: Adds latest number of cases and deaths. Comments Notification on Notification off Sci-Tech Close Discuss: Coronavirus death toll passes 100, a grim milestone Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.