https://www.cnet.com/news/fortnite-for-android-is-now-open-to-all-no-invite-necessary/
Fortnite for Android is now open to all, no invite necessary - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Fortnite for Android is now open to all, no invite necessary Android players can get on the battle bus right away. Gordon Gottsegen October 11, 2018 9:10 AM PDT Listen - 00:51 It just got easier to start playing Fortnite on your Android phone. On Thursday, Epic Games announced that it's opening up the Fortnite beta to all compatible Android devices, no more invites needed. No invite needed - download the Fortnite Beta now on any compatible Android device 📱 Time to squad up: https://t.co/lH95t8qkwd pic.twitter.com/9UZNG7oFXd — Fortnite (@FortniteGame) October 11, 2018 Previously, if you wanted to play Fortnite on your Android you had to sign up by going to the Fortnite website on your phone. Once signed up, you had to wait for an email from Epic with an invite link. You can check out CNET's guide for installing Fortnite for Android here. But as of Thursday, you don't need to wait for that invite. Just go to fortnite.com/android on your phone or on your computer and scan the QR code. You'll still need a compatible Android device to play -- you can see the full list of Fortnite-compatible devices here. Fortnite for Android launched as a Samsung Galaxy exclusive in August. Patrick Holland/CNET Epic decided to sidestep the Google Play store with Fortnite for Android, hence the somewhat complicated download process. While this gave Epic more control (and revenue), it also resulted in some security issues. Now playing: Watch this: Fortnite on Android: How to download it safely 2:11 The coolest Fortnite merch you can buy 23 Photos Comments Phones Video Games Fortnite Notification on Notification off Mobile Close Discuss: Fortnite for Android is now open to all, no invite necessary Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.