https://www.cnet.com/news/exclusive-hands-on-video-with-the-3g-iphone/
Exclusive: Hands-on video with the 3G iPhone - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In Exclusive: Hands-on video with the 3G iPhone In easily the largest scoop CNET.co.uk has ever had, mobile phone editor Andrew Lim slipped his PR minders to bring you this exclusive video of the 3G iPhone Andrew Lim July 10, 2008 4:21 PM PDT Read our 3G iPhone review and iPhone 3G story for the latest on the new iPhone. We've got 3G iPhone UK details, what the new iPhone doesn't have, and photos of the iPhone 2.0 apps demo'd at the Worldwide Developers Conference. Now, here's a hands-on with the 3G iPhone: Apple 3G iPhone hands-on | CNET.co.uk videos And what follows was published on 1 April this year... In easily the largest scoop CNET.co.uk has ever had, two days ago our mobile phone editor Andrew Lim was invited to Taiwan, along with a select group of other journalists from around the world, for a sneak preview of the 3G iPhone. There were extensive embargoes and NDAs in place, but Lim will stop at nothing to bring you the hottest phone stories. Using his Nokia N95 -- and ninja-like PR-evasion skills -- Andrew managed to get a boxed 3G iPhone away from his minders and uploaded this exclusive video, shot by his trusty sidekick. Exclusive hands-on with 3G iPhone | CNET.co.uk videos For some real 3G iPhone news: Read our full Apple iPhone 3G review See all our 3g iPhone stories in one place in our 3G iPhone central Italian 3G iPhone confirmed AT&T to sell 3G iPhone at $200 discount? O2 sold out of iPhones: Sign of 3G iPhone's arrival? Revenue rethink on Italy's 3G iPhone? iPhone price cut: Pundits scream '3G iPhone!' Comments Phones Notification on Notification off Mobile Close Discuss: Exclusive: Hands-on video with the 3G iPhone Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.