https://www.cnet.com/news/the-us-now-has-more-coronavirus-cases-than-china/
The US now has more coronavirus cases than China - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In The US now has more coronavirus cases than China At around 82,000, the US now has the most cases of COVID-19 globally. Corinne Reichert March 26, 2020 3:03 PM PDT Listen - 01:00 Screenshot by Corinne Reichert/CNET For the most up-to-date news and information about the coronavirus pandemic, visit the WHO website. The US has topped China in coronavirus cases, with more than 82,000 people now infected in the US according to tracking numbers from Johns Hopkins University. China's coronavirus case count is sitting at around 81,700, while Italy is around 80,500. There have been over 1,100 COVID-19 deaths in the US. By comparison, however, there have been around 8,200 fatalities in Italy, 4,100 in Spain, 3,300 in China, 2,200 in Iran and 1,700 in France. CNET Coronavirus Update Keep track of the coronavirus pandemic. During a White House coronavirus task force briefing Thursday afternoon, US President Donald Trump said the jump in cases is "a tribute to our testing." "We're doing tremendous testing," Trump said. Trump argued it's uncertain what the numbers are in China, and that he's speaking with Chinese President Xi Jinping at 9:00 p.m. ET tonight. Globally, coronavirus cases sit at 526,000 as of 3:00 p.m. PT on March 26, with deaths reaching 23,700. Coronavirus updates FDA warns at-home coronavirus tests are unauthorized and fraudulent Zoom has been a chaotic beacon of light during the coronavirus lockdown FBI says beware of stimulus-package scams Snowden says government surveillance amid COVID-19 could be long lasting Coronavirus in pictures: Scenes from around the world 63 Photos Comments Health and Wellness Coronavirus Notification on Notification off Sci-Tech Close Discuss: The US now has more coronavirus cases than China Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.