https://www.cnet.com/news/the-iphone-is-here-okay-not-here/
The iPhone is here! Okay, not here... - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In The iPhone is here! Okay, not here... If you live in America then you can buy an iPhone today and make our resident mobile phone reviewer, Andrew Lim, very jealous indeed Andrew Lim June 30, 2007 5:24 AM PDT The iPhone is finally here. Well, actually it's finally going on sale in the US today and even though we won't get our mitts on it until the end of the year, we're still very excited. Our resident mobile phone reviewer, Andrew Lim, is bouncing off the walls and we're afraid that if he doesn't get one soon, his head might actually explode -- so Steve, if you're reading this, please send him one. In celebration of the mobile that's so famous it's been called the Jesus phone, the God phone and even the Harry Potter phone, we've lined up all our coverage of it, ever. 30 Mar 2006 in Crave - Apple, don't make me jump! 4 Aug 2006 in Crave - iPhone, I don't think so 27 Dec 2006 in Crave - Top ten Apple rumours of all time 5 Jan 2007 in Crave - Macworld San Francisco: What to expect from Lord Jobs 11 Jan 2007 in Crave - Apple launches iPhone at Macworld 11 Jan 2007 in News - Cisco sues Apple over iPhone trademark 15 Jan 2007 in News - Does Apple have a case against Cisco? 16 Jan 2007 in News - Apple calls lawyers over phoney iPhones 17 Jan 2007 in Reviews - iPhone: And now we wait... again 18 Jan 2007 in Crave - Crave Talk: iPhone equals iMuggers' dream 19 Jan 2007 in Digital Living - When will the iPhone be released in the UK? 22 Jan 2007 in Crave - iPhone vs Sony Ericsson W950i vs Nokia N95 vs LG Prada 29 Jan 2007 in News - Apple iPhone not so smart? 22 Feb 2007 in Reviews - Apple will call the iPhone... the iPhone 30 Mar 2007 in News - News.blog: iPhone out in US on 11 June 19 Apr 2007 in News - iPhone on target for June launch in US 21 May 2007 in News - Apple iPhone gets official go-ahead 30 May 2007 in News - News.blog: Is September iPhone 2 month? 31 May 2007 in News - News.blog: iPhone open to third-party apps, says Jobs 4 Jun 2007 in Crave - Photos: iPhone to hit US shops this month 5 Jun 2007 in News - Apple iPhone: US release date announced 11 Jun 2007 in News - Get set for a summer of Apple 19 Jun 2007 in News - iPhone gets thumbs-up from Brits 21 Jun 2007 in News - iPhone able to access YouTube content 26 Jun 2007 in Crave - Everything you wanted to know about the iPhone 28 Jun 2007 in News - iPhone won't steal Nokia's market share 28 Jun 2007 in News - Photos: US waits in line for iPhone 29 Jun 2007 in News - Jobs hints at future apps for iPhone And in breaking news, our full review of the Apple iPhone is now live. Hurrah! Comments Phones Notification on Notification off Mobile Close Discuss: The iPhone is here! Okay, not here... Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.