https://www.cnet.com/news/best-speakers-for-2020-bose-sonos-yamaha-vizio-and-elac/
Best speakers for 2020: Bose, Sonos, Yamaha, Vizio and Elac - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In CNET editors pick the products and services we write about. When you buy through our links, we may get a commission. Best speakers for 2020: Bose, Sonos, Yamaha, Vizio and Elac Whether you're looking for a Bluetooth speaker, a soundbar or a full surround set for your home theater, these are the best speakers for the money. Ty Pendlebury March 8, 2020 12:18 PM PDT Best soundbar for the money Vizio SB3621n-E8 Jump to details $200 at Amazon Best sounding smart speaker Sonos One Jump to details $199 at B&H Photo-Video Best smart soundbar Yamaha YAS-209 Jump to details $300 at Walmart Best bookshelf speakers Elac Debut 2.0 B6.2 Jump to details $350 at Best Buy Best Bluetooth speaker Bose SoundLink Revolve Plus Jump to details $239 at Walmart Best budget Bluetooth speaker Ultimate Ears Wonderboom Jump to details See at Amazon Best budget surround package Pioneer SP-PK52FS Jump to details See at Amazon Best high-end soundbar Sennheiser Ambeo Soundbar Jump to details See at Crutchfield Show more (3 items) Speakers can take many forms -- from a personal Bluetooth speaker, to a smart speaker with Amazon Alexa to a full Dolby Atmos system -- but no matter what we all want the best performance for our money. In this list we cover a multitude of different speakers from $50 all the way up to $2,500, all of them the best in their category, and including budget products such as the excellent Vizio SB3621n-E8 soundbar. Most of these systems are powered, but the list also includes passive loudspeakers like the Elac Debut 2.0 B6.2 -- just add a great AV receiver. Read more: Best soundbar for 2020 Best soundbar for the money Vizio SB3621n-E8 Sarah Tew/CNET The Vizio SB3621n-E8 is the best budget soundbar we've ever heard, and it's super easy to set up. It may not have cutting edge features -- no voice assistant or HDMI here -- but it does offer excellent value. Read more. $200 at Amazon Related Links Best soundbars under $200 Best smart speakers The Audiophiliac's best-sounding bookshelf speakers Soundbar vs. speakers: Which TV audio system sounds best? Best sounding smart speaker Sonos One With great sound, a compact size and the option of either Google Assistant or Alexa, the Sonos One reaffirms its place as the best smart speaker for the money. Read our Sonos One review. $199 at B&H Photo-Video Read more: Best universal remotes of 2020 Best smart soundbar Yamaha YAS-209 Sarah Tew/CNET The Yamaha YAS-209 is one of the most fully featured soundbars the company has ever offered -- especially at the price. With Amazon Alexa, HDMI connectivity and a wireless subwoofer this soundbar isn't wanting for anything. It sounds great too. Read our Yamaha YAS-209 review. $300 at Walmart $300 at Abt Electronics $300 at Best Buy Best bookshelf speakers Elac Debut 2.0 B6.2 Sarah Tew/CNET If you're looking to set up a dedicated hi-fi or home cinema setup on a budget, the Elac Debut 2.0 B6.2 bookshelf is where I'd start. Build quality and sonic performance this fine shouldn't be as affordable as this. Read our Elac Debut 2.0 B6.2 review. $350 at Best Buy $280 at Crutchfield Best Bluetooth speaker Bose SoundLink Revolve Plus Sarah Tew/CNET There are plenty of cheaper Bluetooth speakers, but none of them sound as good as the Bose SoundLink Revolve Plus. It offers a portable, sturdy design and sonics which will reach every corner of your next cookout. Read our Bose SoundLink Revolve+ review. $239 at Walmart $239 at Abt Electronics $269 at HP Best budget Bluetooth speaker Ultimate Ears Wonderboom Sarah Tew/CNET While it's since been replaced by the Wonderboom 2, you can still find the original on sale. It offers a compact build, waterproof casing and a bass-rich frequency response. Read CNET's Wonderboom review. See at Amazon Best budget surround package Pioneer SP-PK52FS Sarah Tew/CNET If you're looking at a full surround set it usually costs a lot for full-size speakers, but not so for the Pioneer SP-PK52FS. With proper floorstanding speakers at the front and a dedicated subwoofer, the Pioneer system offers home theater power that the smaller systems just can't match. Read CNET's review. See at Amazon Best high-end soundbar Sennheiser Ambeo Soundbar Sarah Tew/CNET If you want the most realistic Dolby Atmos surround sound from a single speaker, the Sennheiser Ambeo Soundbar is the best there is. And for $2,500, it'd better be. Read CNET's review of the Sennheiser Ambeo Soundbar. See at Crutchfield Read more Best AV receivers of 2020 The best wireless speakers to give in 2020 Best soundbars under $300 Best soundbars with Amazon Alexa in 2020 Best Bluetooth speakers for 2020 Every car infotainment system available in 2020 The best headphones of 2020 Best over-ear headphones of 2020 Best on-ear headphones for 2020 Best turntables under $300 in 2020 Comments Speakers Wireless & Bluetooth Speakers Amazon Bluetooth Bose Google Sennheiser Vizio Apple Notification on Notification off Tv & audio Close Discuss: Best speakers for 2020: Bose, Sonos, Yamaha, Vizio and Elac Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.