https://www.cnet.com/news/batman-v-superman-teaser-to-hit-theaters-april-20/
'Batman v Superman' trailer to hit theaters April 20 - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In 'Batman v Superman' trailer to hit theaters April 20 Director Zack Snyder tweets that first trailer for the hotly anticipated superhero film will be shown at special iMax events next week. Steven Musil April 15, 2015 10:48 PM PDT Movie fans will finally get a peek next week at one of the most anticipated superhero films in recent years. Zack Snyder, the director of "Batman v Superman: Dawn of Justice," tweeted Wednesday evening that "special teaser screening events" for the movie are scheduled for Monday at iMax theaters. The tweet also includes a 20-second video peek at the costumes to be worn by the Batman and Superman in the movie, sans Ben Affleck and Henry Cavill, who will portray the superheroes, respectively. Every geek movie we're excited about in 2015 55 Photos Batman's costume from 'Batman v. Superman: Dawn of Justice' trailer. WARNER BROS. The teaser represents the first significant view fans will get of the movie since the movie's logo was unveiled at the San Diego Comic-Con in 2013. Actors at the event read from Frank Miller's seminal "The Dark Knight Returns," which culminates in an older Batman going toe-to-toe with a Superman who has become a lackey of the US government. The actors cautioned that while the book wasn't being adapted for the movie, it would offer an idea of what Snyder had in mind. The book, published in 1986, is a reimagining of the superheroes' decades-long, friendly dynamic, positioning them on opposite ends of the political and social spectrum. Saying that space is limited, Snyder encouraged fans to visit a make a reservation to attend one of the teaser viewing events. Comments Crave Notification on Notification off Culture Close Discuss: 'Batman v Superman' trailer to hit theaters April 20 Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.