https://www.cnet.com/news/9-great-reads-from-cnet-this-week-021520/
9 great reads from CNET this week - CNET CNET también está disponible en español. Ir a español Don't show this again Unemployment spike Space Force launch Coronavirus updates Nintendo Switch game reveals Polaroid Now Zoom, Skype, FaceTime tips COVID-19 Best Products All the best products Award Winners Versus Best Headphones Best Laptops Best Phones Best TVs Best Speakers Best Routers Best Smart Home Best Tablets Best Digital Cameras Best Hard Drives Best AV Receivers Best Media Streamers Best iPhone Apps Best Coffee Machines Best Cash Back Credit Cards Best TV Streaming Services Best VPN Services Best Massage Guns Best Mattresses Reviews All reviews Appliances Audio Cameras Cars Desktops Drones Headphones Laptops Media Streamers Monitors Networking Phones 5G Phones Printers Smart Home Speakers Tablets TVs VPNs Wearables & VR Web Hosting News All news 5G Apple Computers Culture Google Health & Wellness Internet Microsoft Mobile Newsletters Sci-Tech Security Tech Industry Special Features Photo Galleries Videos How To All how to Appliances Computers Gaming Home Entertainment Internet Mobile Apps Personal Finance Phones Photography Security Smart Home Streaming TV Tablets Wearable Tech Forums Smart Home All smart home Best smart home devices Guide to smart living News Tour our smart apartment Tour our smart house Product compatibility Amazon Alexa Apple HomeKit Belkin WeMo Google Assistant Lutron Nest Philips Hue Samsung SmartThings Wink Cars Roadshow Reviews Video News Pictures Recalls AutoComplete Carfection Cooley On Cars Car Audio Electric Cars Auto Buying Program Best cars Best Affordable Cars Best Crossovers Best Electric Cars Best Family Cars Best Fuel-Efficient Cars Best Hybrids Best Sedans Best SUVs Best Trucks Deals All deals The Cheapskate Antivirus Deals Identity Theft Protection Deals Mattress Deals Meal Kit Deals Password Manager Deals Pillow Deals Prescription Glasses Deals Tax Service Deals VPN Deals Web Hosting Deals All coupons Best Buy Promo Codes eBay Coupons ExpressVPN Coupons Groupon Promo Codes GrubHub Coupons HP Coupons Office Depot Coupons Postmates Coupons Samsung Promo Codes Staples Coupons Target Coupons TurboTax Discounts Verizon Promo Codes Walmart Coupons Download 5G Editions Editions English Español China France Germany Japan Korea Search Go Hi, Settings My Profile Forums Sign Out Join / Sign In 9 great reads from CNET this week The origin of 11 tech terms we use every day, how robots are changing the future of farming and what if your plastic surgery records were leaked online? CNET News.com February 15, 2020 5:00 AM PST Listen - 01:41 For the most up-to-date news and information about the coronavirus pandemic, visit the WHO website. It was a busy week in tech news. T-Mobile's $26.5 billion megamerger with Sprint cleared a major legal hurdle. Samsung unveiled its flagship S20 phones, including a new supersized model, as well as the Z Flip foldable. And Mobile World Congress was canceled due to fears surrounding the coronavirus outbreak. Here are the week's stories you don't want to miss: Your phone talks about you behind your back. These researchers are listening in They're keeping track by tracking the trackers that track you. Colin Anderson Productions pty ltd / Getty Images With MWC 2020 canceled, most new Android phones face a tough debut Smaller handset makers rely on events like Mobile World Congress to get attention for their devices. Getty Images Electric cooperatives could be the key to solving the rural digital divide Presidential candidates look to power companies created under the 1930s New Deal to solve a 21st century issue for rural Americans. Education Images/Citizens of the Planet/Universal Images Group via Getty Images Samsung Galaxy Z Flip's foldable glass screen already blows me away (sorry, Razr) It's already clear there are two things that the cheaper Z Flip can do that the Motorola Razr can't. Angela Lang/CNET Robots are changing the future of farming A robot named Sam rules over this atypical Ohio farm. Tyler Lizenby/CNET The strange, thorny and sometimes sleazy origins behind 11 tech terms you use every day Words do not always mean what you think that they mean, especially in the rapidly changing world of technology. Seth Rosenblatt/CNET Give me subtitles or give me death Commentary: I don't want to watch a movie without subtitles ever. Even in English. CJ Entertainment Plastic surgery images and invoices leak from unsecured database The images, many of them graphic, came from a French imaging company called NextMotion. Getty Images Sonic the Hedgehog review: A visual delight you'll quickly forget Spoiler-free: The Sega icon's cinematic debut is at its best when Sonic goes fast, but the script doesn't always keep up the pace. Paramount Pictures Comments Tech Industry Movie Reviews Coronavirus Android 10 (Android Q) Privacy Robots Notification on Notification off Mobile Close Discuss: 9 great reads from CNET this week Sign in to comment Be respectful, keep it civil and stay on topic. We delete comments that violate our policy, which we encourage you to read. Discussion threads can be closed at any time at our discretion. English | Español MORE FROM CNET Upgrade to Windows 10 for free right now Amazon shopping hack Best Instant Pots Best live TV streaming services Windows 10 tips and tricks About About CNET Newsletter Sitemap Careers Help Center Licensing Policies Privacy Policy Terms of Use Mobile User Agreement Ad Choice CA Privacy/Info We Collect CA Do Not Sell My Info Get the CNET app App Store | Google Play Follow © CBS Interactive Inc. All Rights Reserved.