https://www.engadget.com/2020/01/16/cyberpunk-2077-delayed/
CD Projekt Red delays 'Cyberpunk 2077' until September 17th | Engadget <img src="https://sb.scorecardresearch.com/p?c1=2&amp;c2=1000009&amp;c3=&amp;c4=www.engadget.com/2020-01-16-cyberpunk-2077-delayed.html&amp;c5=&amp;c6=&amp;c15=&amp;cv=2.0&amp;cj=1"> Engadget Login Home Reviews Gear Gaming Entertainment Tomorrow Audio Video Deals Buyer's Guide Holiday Gift Guide Fitness Tech Home Entertainment Personal Security Back to School Outdoor Tech Parenting and Tech Camera Guide Best of CES Phones Laptops View All Log in Sign up Engadget 3 related articles Login Apple brings ProRes RAW support to Windows video editors Riot's competitive hero shooter 'Valorant' enters closed beta next week Nintendo is reportedly planning to remaster classic Mario games this year Latest in Gaming Riot's competitive hero shooter 'Valorant' enters closed beta next week 1h ago View Nintendo is reportedly planning to remaster classic Mario games this year 4h ago View 'Modern Warfare 2' remaster reportedly goes on sale tomorrow 6h ago View The aggravation of game-breaking bugs in esports 6h ago View Image credit: CD Projekt Red delays 'Cyberpunk 2077' until September 17th It needs 'more time to finish playtesting, fixing and polishing.' Kris Holt, @krisholt 01.16.20 Comments Share Tweet Share Sponsored Links CD Projekt Red CD Projekt Red says Cyberpunk 2077 won't be ready in time for its scheduled April 16th release date. As such, it's delaying the futuristic RPG by five months to September 17th. While the game is playable in its current state, "there's still work to be done," the developer said in a tweet. "Due to the sheer scale and complexity of it all, we need more time to finish playtesting, fixing and polishing." It'll provide more updates as it approaches the game's new release date. We have important news regarding Cyberpunk 2077's release date we'd like to share with you today. pic.twitter.com/aWdtR0grYV — CD PROJEKT RED (@CDPROJEKTRED) January 16, 2020 Cyberpunk 2077 is just the latest major title to have been pushed back this week. On Monday, Square Enix said Final Fantasy VII Remake will drop on April 10th instead of March 3rd, and it delayed Marvel's Avengers from May 15th to September 4th. In this article: av, cd projekt red, cdprojektred, cyberpunk 2077, cyberpunk2077, delay, games, gaming, rpg, video games, videogames All products recommended by Engadget are selected by our editorial team, independent of our parent company. Some of our stories include affiliate links. If you buy something through one of these links, we may earn an affiliate commission. Comments Share Tweet Share Popular on Engadget The Morning After: FDA clears five-minute lab-in-a-box COVID-19 test View 'Modern Warfare 2' remaster reportedly goes on sale tomorrow View Instacart workers go on strike after rejecting mild concessions View China, Huawei propose internet protocol with a built-in killswitch View 'Star Trek: Voyager' gets an unofficial 4K remaster thanks to AI View From around the web About About Engadget About Our Ads Advertise Brand Kit Buyers Guide RSS Feed Sections Reviews Gear Gaming Entertainment Tomorrow The Buyer's Guide Video Podcasts Deals Contribute Comment Guidelines Send us a tip! Support International 繁體中文 简体中文 日本版 Join Our Newsletter Subscribe Follow Us © 2020 Verizon Media. All rights reserved. About Verizon Media Reprints and Permissions Suggestions Privacy Policy (Updated) Terms of Service (Updated) Trademarks Advertise Page 1 Page 1 ear icon eye icon Fill 23 text file vr