https://www.engadget.com/2020/03/27/engadget-podcast-games-animal-crossing-quarantine/
Engadget Podcast: How games (and Animal Crossing!) are keeping us sane | Engadget <img src="https://sb.scorecardresearch.com/p?c1=2&amp;c2=1000009&amp;c3=&amp;c4=www.engadget.com/2020-03-27-engadget-podcast-games-animal-crossing-quarantine.html&amp;c5=&amp;c6=&amp;c15=&amp;cv=2.0&amp;cj=1"> Engadget Login Home Reviews Gear Gaming Entertainment Tomorrow Audio Video Deals Buyer's Guide Holiday Gift Guide Fitness Tech Home Entertainment Personal Security Back to School Outdoor Tech Parenting and Tech Camera Guide Best of CES Phones Laptops View All Log in Sign up Engadget 3 related articles Login 'Kind Words' is the rare social network where everyone is nice Why 'Second Life' developer Linden Lab gave up on its VR spin-off Films won’t have to screen in theaters to qualify for this year's Golden Globes Latest in Gaming Riot's competitive hero shooter 'Valorant' enters closed beta next week 1h ago View Nintendo is reportedly planning to remaster classic Mario games this year 4h ago View 'Modern Warfare 2' remaster reportedly goes on sale tomorrow 6h ago View The aggravation of game-breaking bugs in esports 7h ago View Image credit: Engadget Podcast: How games (and Animal Crossing!) are keeping us sane We all deserve a virtual escape. Devindra Hardawar, @devindra 03.27.20 Comments 46 Shares Share Tweet Share Sponsored Links This week on the show, Devindra and Cherlynn dive into the deserted island life of Animal Crossing and how games can help us all survive being stuck at home. Also, Senior Editor Jessica Conditt describes how Doom Eternal -- a literal romp through hell on Earth -- serves a similarly relaxing roll for her. And producer Ben Ellman nerds out about Cities Skylines. Don't ever say we don't have varied tastes. Listen below, or subscribe on your podcast app of choice. If you've got suggestions or topics you'd like covered on the show, be sure to email us or drop a note in the comments! And be sure to check out our other podcasts, the Morning After and Engadget News! Subscribe! iTunes Spotify Pocket Casts Stitcher Google Play Music Links Animal Crossing: New Horizons is the island escape we all need today Doom Eternal is guns, gore and sophistication Cherlynn on Overcooked 2 Half-Life: Alyx is the flagship VR game we've been waiting for Half-Life: Alyx is proof Valve answers to no one Credits Hosts: Devindra Hardawar and Cherlynn Low Guest: Jessica Conditt Producer: Ben Ellman Music: Dale North and Terrence O'Brien In this article: Animal Crossing, art, Cities Skylines, Doom Eternal, gadgetry, gadgets, games, gaming, Half-Life Alyx, Nintendo, Switch, Valve All products recommended by Engadget are selected by our editorial team, independent of our parent company. Some of our stories include affiliate links. If you buy something through one of these links, we may earn an affiliate commission. Comments 46 Shares Share Tweet Share Popular on Engadget The Morning After: FDA clears five-minute lab-in-a-box COVID-19 test View 'Modern Warfare 2' remaster reportedly goes on sale tomorrow View Instacart workers go on strike after rejecting mild concessions View China, Huawei propose internet protocol with a built-in killswitch View 'Star Trek: Voyager' gets an unofficial 4K remaster thanks to AI View From around the web About About Engadget About Our Ads Advertise Brand Kit Buyers Guide RSS Feed Sections Reviews Gear Gaming Entertainment Tomorrow The Buyer's Guide Video Podcasts Deals Contribute Comment Guidelines Send us a tip! Support International 繁體中文 简体中文 日本版 Join Our Newsletter Subscribe Follow Us © 2020 Verizon Media. All rights reserved. About Verizon Media Reprints and Permissions Suggestions Privacy Policy (Updated) Terms of Service (Updated) Trademarks Advertise Page 1 Page 1 ear icon eye icon Fill 23 text file vr