https://www.itworldcanada.com/article/social-media-reacts-to-windows-7-end-of-life/426035
Social media reacts to Windows 7 end of life | IT World Canada News Follow Main menu Skip to secondary content Menu CIO Security Cloud AI Research Events News Videos Podcasts Blogs More 2020 Vision Technicity 2019 Ingenious Awards 2019 Cyber Security Awareness Month CIO Census Last 48 Hours Celebrating 25 Years of CIO Leadership AI Directory Digital Transformation All Categories Slideshows 2019 IT Salary Calculator Blogger Opportunities CIO Security Perspectives Gartner Corner About Us Privacy Policy Digital Magazines Contact Us Subscribe OUCH! Free Content gets hurt by enabled Ad Blockers Please consider unblocking us or Subscribe in support of our great non-gated content. Infrastructure Software Social media reacts to Windows 7 end of life Alex Coop @ItsJustAlexCoop Published: January 14th, 2020 As of today, Windows 7 is officially dead. The ex-operating system had a good 10-year run, and while Microsoft is discontinuing official support including security updates and technical assistance, a reported 440 million people are still using it. Also: Infosec pros urged to quickly deploy today’s Windows 10 patch Time running out for support on these Microsoft products Those users are being urged – and have been urged for several months now – to upgrade to Windows 10 to avoid cyber attacks. But today, Twitter spent a lot of time reminiscing about the good ol’ times, many describing Windows 7 as the best OS Microsoft ever offered. Goodbye #Windows7. October 22 2009 – January 14 2020. pic.twitter.com/Xt43FmydJI — Meeran Siva (@MeeransGTR) January 14, 2020 See you again #Windows7 pic.twitter.com/g9DwAWCHIx — Muhammed Eren (@filtrattivo) January 14, 2020 Goodbye #Windows7 – you will be missed. 😢 pic.twitter.com/zRN5fUBLJ4 — ☀️idspispopd🌙 (@Bhaal_Spawn) January 14, 2020 Harry Potter references regarding Windows 7 were aplenty today: RIP #Windows7. The greatest OS of all time. pic.twitter.com/byiOZPmAbr — George Harnwell (@GeorgeHarnwell) January 14, 2020 Some people suggest Windows 10 has big shoes to fill: Rest in peace #Windows7. We had the best of times. You was always there for me in times of need. You never let me down. Now we can only hope your little brother Windows10 is half the man you were. pic.twitter.com/I1DI9hUTvQ — 🍾Nick_Is_Now🍾 (@Nick_is_Now) January 14, 2020 Truer words have never been uttered: Millions of #Windows7 clients today. pic.twitter.com/SzKEQqMl1c — Rene Hansen (@PorreKaj) January 14, 2020 Windows 7 PCs the day after support ended. #windows7 pic.twitter.com/F5SY6bs8Sa — Baz (@doomedbaz) January 14, 2020 If you haven’t already, please attend to those unsupported operating systems and make sure you’re secure. For some tips on how to migrate to Windows 10 with minimal headaches, click here. Related Download Sponsor: Epson Epson Business Solutions – Knowledge Hub With a proven track record of delivering cost-effective innovation to new and existing markets worldwide, Epson has become an industry leader in solutions that support success. Learn More Infrastructure, Software Microsoft, twitter, Windows 7 Infosec pros urged to quickly deploy today's Windows 10 patch Lenovo's bendy ThinkPad X1 Fold is US$2,500, coming mid-2020 About Alex Coop Editorial director for IT World Canada and its sister publications, and former community reporter. Also a great pick up basketball player | acoop@itwc.ca Follow Follow @ItsJustAlexCoop on Twitter Website Top marks from educators for Fujitsu’s document scanning solution Jake Ragusa, Technology Director for the Ascension Parish School Board, credits the Fujitsu fi-Series scanners with eliminating the need for a $2 million dollar expansion planned to deal with space issues. Read More Related Content Microsoft warns critical vulnerability in Windows already being exploited Github acquires npm to aid JavaScript developers Microsoft closes all retail locations due to COVID-19 concerns Hashtag Trending – Unlimited sick days for Amazon workers; Twitter forcing employees to work from home; U.S. bill threatens privacy Tweets by itworldca Follow Subscribe Resources CanadianCIO Digital Security CMO Digital CDN Magazine IT Salary Calculator LightningPR Webinars and Events Tech Research Partner Content IT World Canada Community About Us Contact Us Technology Videos IT News IT Blogs Mobility News Cloud Computing Technology Topics ITWC Talks ITWC Websites ITWC.ca Channel Daily News.com IT World Canada.com IT Business.ca Direction Informatique.com © 2020 IT World Canada