https://www.itworldcanada.com/article/hashtag-trending-pakistani-banks-hacked-microsoft-uses-minecraft-for-a-demo-homemade-flying-car-turns-heads/411578
Hashtag Trending – Pakistani banks hacked; Microsoft uses Minecraft for a demo; Homemade flying car turns heads | IT World Canada News Follow Main menu Skip to secondary content Menu CIO Security Cloud AI Research Events News Videos Podcasts Blogs More 2020 Vision Technicity 2019 Ingenious Awards 2019 Cyber Security Awareness Month CIO Census Last 48 Hours Celebrating 25 Years of CIO Leadership AI Directory Digital Transformation All Categories Slideshows 2019 IT Salary Calculator Blogger Opportunities CIO Security Perspectives Gartner Corner About Us Privacy Policy Digital Magazines Contact Us Subscribe OUCH! Free Content gets hurt by enabled Ad Blockers Please consider unblocking us or Subscribe in support of our great non-gated content. Careers Privacy & Security Hashtag Trending – Pakistani banks hacked; Microsoft uses Minecraft for a demo; Homemade flying car turns heads Alex Coop @ItsJustAlexCoop Published: November 8th, 2018 A new report says almost all Pakistani banks have been hacked, Microsoft uses Minecraft to demo its upcoming campus revamp, and a man’s homemade flying car turns heads. Trending on Reddit – Pakistan’s Federal Investigation Agency has discovered that data from almost all Pakistani banks was stolen in a recent security breach. DawnNewsTV reported that hackers based outside Pakistan had breached the security systems of several local banks and had stolen “large amounts of money from people’s accounts.” It isn’t certain when exactly the security breach took place. More than 100 cases are being investigated by the agency. This inventor used drone technology to build a ‘flying sports car’ pic.twitter.com/mhJaVOHhqu — Tech Insider (@techinsider) November 4, 2018 On Twitter – A video of an “Ultralight Aircraft” continues to gain views on Twitter. After six years of working on the small flying vehicle, a Filipino man recently conducted its first successful test flight. The video of his breakthrough test flight, which shows the vehicle fly 25 feet off the ground, has gained nearly 75 thousand views on Tech Insider’s Twitter page. The aircraft has 16 motors, 16 propellers, and 16 computers controlling them all. And lastly, also trending Twitter – Employees of Microsoft can are using Minecraft to explore the company’s upcoming changes to its headquarters in Redmond, Washington. While the real 500 acre headquarters won’t be open until 2022, Blockworks, a company that specializes in building Minecraft versions of real-world projects, decided to create the virtual version at a hackathon event in July. Blockworks has also created virtual Minecraft versions of the Museum of London, Disney and Warner Bros. buildings. Anyone with the Minecraft: Education Edition can explore Microsoft’s new campus. Careers, Privacy & Security hashtag trending, podcasts, Reddit, twitter Asus ZenBook S UX391 Review: Hot and expensive, but a great Ultrabook Industrial firms aren't sanitizing USB sticks used for ICS updates: Report About Alex Coop Editorial director for IT World Canada and its sister publications, and former community reporter. Also a great pick up basketball player | acoop@itwc.ca Follow Follow @ItsJustAlexCoop on Twitter Website Top marks from educators for Fujitsu’s document scanning solution Jake Ragusa, Technology Director for the Ascension Parish School Board, credits the Fujitsu fi-Series scanners with eliminating the need for a $2 million dollar expansion planned to deal with space issues. Read More Related Content Cyber Security Today – A roundup of work from home online safety tips, and more Hashtag Trending – Hackers’ work interrupted; Zoom update removes Facebook code; Internet strain Cyber Security Today – Still more COVID-19 scams, Tupperware hack and beware of free Best Buy USB sticks Hashtag Trending – Stern warning from Snowden; Zoom concerns; Amazon seeks donations Tweets by itworldca Follow Subscribe Resources CanadianCIO Digital Security CMO Digital CDN Magazine IT Salary Calculator LightningPR Webinars and Events Tech Research Partner Content IT World Canada Community About Us Contact Us Technology Videos IT News IT Blogs Mobility News Cloud Computing Technology Topics ITWC Talks ITWC Websites ITWC.ca Channel Daily News.com IT World Canada.com IT Business.ca Direction Informatique.com © 2020 IT World Canada