https://www.itworldcanada.com/article/august-2014-in-review-wind-lifts-subscriber-numbers/100538
August 2014 in review: Wind lifts subscriber numbers | IT World Canada News Follow Main menu Skip to secondary content Menu CIO Security Cloud AI Research Events News Videos Podcasts Blogs More 2020 Vision Technicity 2019 Ingenious Awards 2019 Cyber Security Awareness Month CIO Census Last 48 Hours Celebrating 25 Years of CIO Leadership AI Directory Digital Transformation All Categories Slideshows 2019 IT Salary Calculator Blogger Opportunities CIO Security Perspectives Gartner Corner About Us Privacy Policy Digital Magazines Contact Us Subscribe OUCH! Free Content gets hurt by enabled Ad Blockers Please consider unblocking us or Subscribe in support of our great non-gated content. ITWC photo Infrastructure Software Wireless & IoT August 2014 in review: Wind lifts subscriber numbers Nestor E. Arellano @NestorArellano Published: December 13th, 2014 After Wind Mobile’s largest shareholder said it will no longer put any money into its subsidiary, the startup wireless operator release its quarterly results showing the company added 38,875 subscribers in the three-month period ending June 30. This brought the total number of Wind’s subscribers in Ontario, Alberta and B.C. to 741, 000 and lifted its average revenue per user (ARPU) to $31.60. Also in August, IBM opened its first SoftLayer data centre in Toronto to meet the demands of Canadian customers that want cloud or hybrid solutions and be assured their sensitive data stays here. The launch was part of a promise by IBM to spend US$1.2 billion to extend its SoftLayer platform and infrastructure as a service (PaaS, IaaS) offerings around the world. Scorpion Software a British Columbia maker of integrated two factor authentication, single sign on and password management solutions was snapped up by Boston-based Kaseya, a provider of cloud-based IT management for service providers and enterprises. Bell Mobility announced it kicked its LTE network speeds up a notch, from 75 Megabits per second (with a user expected average 12-25 Mbps) to 110 Mbps (14-36 Mbps), with speed as high as 150 Mbps (18-40 Mbps real-world) available in some locations. Other noteworthy news for the month included: HP recalls 6 million laptop power cordsthat could catch fire VMware debuts hyper-converged infrastructure appliance Evorail Ottawa to spring 3500 mhz spectrum for urban, rural areas Telus to offer cloud-based mobile device management Revenue Canada issues a tax app Related Download Sponsor: Epson Epson Business Solutions – Knowledge Hub With a proven track record of delivering cost-effective innovation to new and existing markets worldwide, Epson has become an industry leader in solutions that support success. Learn More Infrastructure, Software, Wireless & IoT Bell, data centre, IBM, mobile operators, Wind July 2014 in review: World Cup, CASL and an oddly shaped phone September 2014 in review: BlackBerry unveils Passport, Home Depot is breached About Nestor E. Arellano Toronto-based journalist specializing in technology and business news. Blogs and tweets on the latest tech trends and gadgets. Follow Follow @NestorArellano on Twitter Join Nestor E. Arellano on LinkedIn Top marks from educators for Fujitsu’s document scanning solution Jake Ragusa, Technology Director for the Ascension Parish School Board, credits the Fujitsu fi-Series scanners with eliminating the need for a $2 million dollar expansion planned to deal with space issues. Read More Related Content TekSavvy hikes prices for all residential internet subscribers, and says it may need to do it again Bell, Rogers, Telus and others temporarily remove internet data caps Expert says CRTC’s data plan proposals for telcos are ‘misguided’ Configuration mistakes blamed for bulk of stolen records last year: IBM Tweets by itworldca Follow Subscribe Resources CanadianCIO Digital Security CMO Digital CDN Magazine IT Salary Calculator LightningPR Webinars and Events Tech Research Partner Content IT World Canada Community About Us Contact Us Technology Videos IT News IT Blogs Mobility News Cloud Computing Technology Topics ITWC Talks ITWC Websites ITWC.ca Channel Daily News.com IT World Canada.com IT Business.ca Direction Informatique.com © 2020 IT World Canada