https://www.itworldcanada.com/article/tiktok-hiring-country-manager-for-canada/425145
TikTok hiring country manager for Canada | IT World Canada News Follow Main menu Skip to secondary content Menu CIO Security Cloud AI Research Events News Videos Podcasts Blogs More 2020 Vision Technicity 2019 Ingenious Awards 2019 Cyber Security Awareness Month CIO Census Last 48 Hours Celebrating 25 Years of CIO Leadership AI Directory Digital Transformation All Categories Slideshows 2019 IT Salary Calculator Blogger Opportunities CIO Security Perspectives Gartner Corner About Us Privacy Policy Digital Magazines Contact Us Subscribe OUCH! Free Content gets hurt by enabled Ad Blockers Please consider unblocking us or Subscribe in support of our great non-gated content. Careers TikTok hiring country manager for Canada Buckley Smith @BuckleySmith7 Published: December 12th, 2019 It seems TikTok, the Chinese-owned social media company headquartered in California, is looking to make a move into Canada, following a job posting for a country manager for Canada on LinkedIn. The posting calls for an individual who can “build a world-class team and set the vision and strategy for the Canadian market on the Tiktok platform.” The country manager will also be responsible for identifying and supporting key creators, partners, and influencers in the Canadian market, with an eye towards audience development and content partnerships. TikTok says that its ideal candidate would boast a BS/BA in advertising, fine art, design, or another relevant field, have 15 or more years in digital media, creator partner management, content development, multi‑channel programming, planning, and/or production strategy, and also possess “a background in developing creator communities and the entrepreneurial experience to build a team from scratch across multiple functions with minimal oversight.” Careers careers, hiring, TikTok Can low code platforms solve legacy gridlock? New ransomware strain targets Western countries, says report About Buckley Smith Staff writer for IT World Canada. Covering the world of technology as it applies to business. Buckley is an avid sports fan who loves travel, food, and music. Can be contacted at bsmith@itwc.ca or 416-290-2000. Follow Follow @BuckleySmith7 on Twitter Website Top marks from educators for Fujitsu’s document scanning solution Jake Ragusa, Technology Director for the Ascension Parish School Board, credits the Fujitsu fi-Series scanners with eliminating the need for a $2 million dollar expansion planned to deal with space issues. Read More Related Content Applications for free IT career training courses closing soon Increasing female talent pipeline requires industry collaboration and sharing of ideas Hashtag Trending – Ikea-Sonos love child; exam-avoiding students arrested; how to get a job Employers hiking salaries to attract new hires, but forgetting about current staff, Hays reports Tweets by itworldca Follow Subscribe Resources CanadianCIO Digital Security CMO Digital CDN Magazine IT Salary Calculator LightningPR Webinars and Events Tech Research Partner Content IT World Canada Community About Us Contact Us Technology Videos IT News IT Blogs Mobility News Cloud Computing Technology Topics ITWC Talks ITWC Websites ITWC.ca Channel Daily News.com IT World Canada.com IT Business.ca Direction Informatique.com © 2020 IT World Canada