https://www.itworldcanada.com/article/microsoft-added-to-digital-health-canadas-certified-education-provider-accreditation-program/424411
Microsoft added to Digital Health Canada's Certified Education Provider Accreditation Program | IT World Canada News Follow Main menu Skip to secondary content Menu CIO Security Cloud AI Research Events News Videos Podcasts Blogs More 2020 Vision Technicity 2019 Ingenious Awards 2019 Cyber Security Awareness Month CIO Census Last 48 Hours Celebrating 25 Years of CIO Leadership AI Directory Digital Transformation All Categories Slideshows 2019 IT Salary Calculator Blogger Opportunities CIO Security Perspectives Gartner Corner About Us Privacy Policy Digital Magazines Contact Us Subscribe OUCH! Free Content gets hurt by enabled Ad Blockers Please consider unblocking us or Subscribe in support of our great non-gated content. Artificial Intelligence Cloud Education Public Sector Microsoft added to Digital Health Canada’s Certified Education Provider Accreditation Program Buckley Smith @BuckleySmith7 Published: November 26th, 2019 Digital Health Canada recently announced that five of the Microsoft Learn tracks have been added to its list of accredited programs in its Continuing Education Provider (CEP) program. CEP courses are comprised of learning materials intended for professionals holding the Certified Professional in Healthcare Information and Management Systems – Canada (CPHIMS-CA) credential. Certified individuals must complete 60 hours of Continuing Education hours every three years. Microsoft Learn is a free, online training platform that provides interactive learning workshops for Microsoft products. Related story: Information sharing a ‘big concern’ across the country, says PetalMD “There is a growing awareness that Canadian professionals need a comprehensive learning pathway,” said Mark Casselman, the chief executive officer for Digital Health Canada, in a press release. “We are very excited about the expanding education and professional certification opportunities that will arise from adding Microsoft to our Certified Education Provider accreditation program.” The five Microsoft Learn tracks being added are AI Business School General Track, AI Business School For Healthcare, Azure Fundamentals, Microsoft Certified: Azure AI Engineer Associate, Microsoft Certified: Azure Data Scientist Associate. Microsoft’s products – especially its Azure offerings – have been popping up frequently in the Canadian healthcare industry. Meanwhile, the company continues to invest significantly in Canadian research with many ties to healthcare. Artificial Intelligence, Cloud, Education, Public Sector AI, Digital Health Canada, Microsoft, Microsoft Azure, Microsoft Learn BC firm criticized by Canadian privacy commissioners in Facebook-Cambridge Analytica scandal AMD's new 64 core Threadripper 3990X processor coming 2020 About Buckley Smith Staff writer for IT World Canada. Covering the world of technology as it applies to business. Buckley is an avid sports fan who loves travel, food, and music. Can be contacted at bsmith@itwc.ca or 416-290-2000. Follow Follow @BuckleySmith7 on Twitter Website Top marks from educators for Fujitsu’s document scanning solution Jake Ragusa, Technology Director for the Ascension Parish School Board, credits the Fujitsu fi-Series scanners with eliminating the need for a $2 million dollar expansion planned to deal with space issues. Read More Related Content Microsoft warns critical vulnerability in Windows already being exploited Github acquires npm to aid JavaScript developers Microsoft closes all retail locations due to COVID-19 concerns The bad guys are arming themselves with AI, but so are we, says Darktrace’s country manager for Canada Tweets by itworldca Follow Subscribe Resources CanadianCIO Digital Security CMO Digital CDN Magazine IT Salary Calculator LightningPR Webinars and Events Tech Research Partner Content IT World Canada Community About Us Contact Us Technology Videos IT News IT Blogs Mobility News Cloud Computing Technology Topics ITWC Talks ITWC Websites ITWC.ca Channel Daily News.com IT World Canada.com IT Business.ca Direction Informatique.com © 2020 IT World Canada